Repository: BluelightningSC4/Network-Addon-Mod
Catalog: ltext/*/puzzlepieces-avenue.po
Languages: ko

source: AvenuexGround Light Rail Puzzle Piece
ko: 고가 애비뉴 :: 전차 교차

source: AvenuexDiagonal Ground Light Rail Puzzle Piece
ko: 고가 애비뉴 :: 대각선전차 교차

source: "T" Avenue OnSlope Puzzle Piece
ko: 고가 애비뉴 :: T자 경사 위

source: Straight Avenue OnSlope Puzzle Piece
ko: 고가 애비뉴 :: 직선 경사 위

source: Avenue Blank Terrain (no pylon)
ko: 고가 애비뉴 :: 직선 (기둥 없음)

source: Avenue over Blank Terrain - transition straight to diagonal
ko: 고가 애비뉴 :: 직선 <> 대각선 전환

source: Roundabout Avenue 4x4 You can bulldoze the BLS BSC roundabout filler and plop another. Keep it if you wish to create a FLUPs underpass under the roundabout. Its direction is indicated by the red preview lines. It runs parallel with the wall in the fountain.
ko: 애비뉴 회전교차로 4x4 BLS BSC 회전교차로 필러(포장재)를 철거하고, 다른 것을 설치할 수 있습니다. FLUPs 지하도로를 회전교차로 밑에 건설하려면 그냥 두셔야 합니다. 지하도로 방향은 빨간색 미리보기 선으로 나타납니다. 분수에 있는 벽의 방향과 같습니다.

source: Avenue 45-Curve
ko: 애비뉴 :: 45도 곡선

source: Avenue 45-Curve (FLEX)
ko: 애비뉴 :: 45도 곡선 (유연FLEX)

source: Avenue 90-Curve
ko: 애비뉴 :: 90도 곡선

source: Avenue to Elevated Avenue - Long Transition
ko: 애비뉴 <> 고가 애비뉴 (긴 전환)

source: Avenue Diagonal On-Slope Puzzle Piece
ko: 고가 애비뉴 :: 대각선 경사 위

source: Freeway Exit - Straight
ko: 고속도로 출구 - 직선

source: Avenue x Street crossing with median
ko: 애비뉴 :: 거리 교차 (중앙분리대 있음)

source: Fractionally Angled Avenue (FAAVE-4) - 18.4 Degree Short Curve (3x5)
ko: 분수 각도 애비뉴(FAAVE-4) :: 18.4도 짧은 곡선 (3x5)

source: Fractionally Angled Avenue (FAAVE-4) - Straight Section (3x3)
ko: 분수 각도 애비뉴(FAAVE-4) :: 직선 (3x3)

source: Diagonal to Fractionally Angled Avenue transition (3x4)
ko: 분수 각도 애비뉴(FAAVE-4) :: 대각선으로 전환 (3x4)

source: Avenue 5x5 90 Degree Curve
ko: 애비뉴 :: 90도 곡선 (5x5)
